第一种测试方法：用这14种例子来学习一个模型，反过来再用这14种模型测试这个例子。 
第二种：把14个例子分成两部分，一部分用来学习，一部分用来考试  
第三种：分别提供训练集合和测试集合。 
第四种：3重交叉验证，10重交叉验证或k重交叉验证 
三重交叉验证：把一个数据集和等分成三份，用其中的2个例子建立一个预测模型，
		用这个模型测试剩下的下一份，如此这般的每次用不同的两个例子重复三次，
		使得这三个例子都测试和被测试一次，这种方法就叫做三重测试。 


三重交叉验证：把一个数据集和等分成三份，用其中的2份建立一个预测模型，
		用这个模型测试剩下的那一份，如此这般的每次用不同的两个例子重复三次，
		使得这三个例子都测试和被测试一次，这种方法就叫做三重测试。 

把一个数据集和等分成10份，
用其中的9份建立一个预测模型，用这个模型测试剩下的那一份，
如此这般的每次用不同的两个例子重复10次，使得这10个例子都测试和被测试一次，
这种方法就叫做十重测试。


把一个数据集合等分成k份，用其中k-1份用来学习建立分类模型，
用这个模型来测试剩下那一份，如此这般重复k次，使得每个例子测试且仅被测试一次，
这种方法就叫做k重交叉验证 